Repository: vradarserver/vrs
Catalog: Plugin.BaseStationDatabaseWriter/PluginStrings.*.resx
Languages: zh_cn

# SomethingDoesNotExist
source: '{0}' does not exist
zh_cn: '{0}' 不存在

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Create Database
zh_cn: 创建数据库

source: Database filename
zh_cn: 数据库文件名

source: Disabled
zh_cn: 已禁用

source: &Enabled
zh_cn: 已启用

# EnabledAndUpdatingSomething
source: Enabled, updating {0}
zh_cn: 已启用, 更新中 {0}

# EnabledNoDatabase
source: Enabled, database not specified
zh_cn: 已启用, 数据库未指定

# EnabledNotUpdating
source: Enabled but not updating database
zh_cn: 已启用但未更新数据库

# ExceptionCaught
source: Exception caught: {0}
zh_cn: 捕获异常: {0}

# ExceptionCaughtWhenClosingSession
source: Exception caught when closing session: {0}
zh_cn: 关闭 Session 时捕获异常: {0}

# ExceptionCaughtWhenStartingSession
source: Exception caught when starting session: {0}
zh_cn: 启动 Session 时捕获异常: {0}

source: Not updating database
zh_cn: 未更新数据库

source: OK
zh_cn: 确定

# OnlyUpdateDatabasesCreatedByPlugin
source: Only update databases that this plugin created
zh_cn: 仅在插件创建后更新数据库

# OptionsViewTitle
source: BaseStation Database Writer Options
zh_cn: BaseStation 数据库写入器选项

source: Select Database File
zh_cn: 选择数据库文件

# SomethingIsZeroLength
source: '{0}' is zero length
zh_cn: '{0}' 长度为0

# UpdatingDatabasesNotCreatedByPluginForbidden
source: Settings prevent update of databases not created by plugin
zh_cn: 防止插件未创建数据库而更新

source: Use default file name
zh_cn: 使用默认文件名

# EnabledBadReceiver
source: Enabled, receiver not enabled or invalid
zh_cn: 已启用, 接收器未启用或无效

# EnabledNoReceiver
source: Enabled, no receiver specified
zh_cn: 已启用, 未指定接收器

source: Receiver
zh_cn: 接收器

# ExceptionCaughtWhenProcessingMessage
source: Exception caught when processing message: {0}
zh_cn: 消息处理过程中发生异常：{0}

# DatabaseLocked
source: The database is currently locked by another program. Some flights may not be recorded.
zh_cn: 数据库当前被另一个程序锁住。一些航班可能不能被记录。
